Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 10=
Chef,
Ich bin müde. Ich will nicht mehr spielen.
Sobald sie ein bisschen Geld gewinnt,
versucht sie schon, zu fliehen.
Das ist typisch Man Li.
Schlaf gut.
Morgen
werden wir von Man Li zum Essen eingeladen.
Klar, solange Sie dafür bezahlen, Chef.
In Ordnung.
Wie Sie möchten.
Was treibst du so?
Um diese Uhrzeit herumschleichen?
Hast du darauf gewartet, dass Zhou Musheng
einschläft, damit du hinausgehen konntest?
Auf der Suche nach Abenteuer?
Ihre,
Was soll das bedeuten?
Spiel mir nicht die Unschuldige vor.
Jeder weiß, worauf du hinauswillst.
Ich habe keine Ahnung
Wovon du sprichst.
Du bleibst bei Zhou Musheng.
Weil man
sich auf eine mächtige Person verlassen möchte.
Sei stattdessen meine Frau.
Ich bin zuverlässiger.
Wenn Sie
die Handelskammer von North City leiten,
Ich werde dich festhalten.
Aber du hast noch nicht das Sagen.
Ach, komm schon…
Das ist nur
Es ist nur eine Frage der Zeit…
Hey!
Es hat aber lange genug gedauert, bis du das Wasser geholt hast.
Du…
Ihre.
Du hast sogar Yao geweckt.
Ich habe mich auf dem Rückweg verlaufen.
Alle Zimmer sehen gleich aus.
Genug.
Yao, wir lassen dich jetzt ausruhen.
Sag Yao eine gute Nacht.
Gute Nacht.
Wir gehen, Yao.
(Zhou Musheng,)
(Werde jetzt noch nicht zu selbstsicher.)
Ich habe mir nur ein Glas Wasser geholt.
Sag mir nächstes Mal,
was du tun wirst.
und wohin du zuerst gehst.
Zu viele Augen beobachten dich.
Es ist nicht sicher da draußen.
Habe es?
Habe es.
Und
Halten Sie sich von Luo Zhenyao fern.
Bist du neidisch?
Ja.
Du bist süß, wenn du eifersüchtig bist.
Mir gefällt es, dich so zu sehen.
Gefällt dir das?
Zhou Musheng.
Du bist wach.
Du hast mein Kleid zerknittert.
Ich habe
zurück an die Arbeit.
Wenn ich noch länger bleibe,
Ich werde mich nicht selbst ernähren können.
Kannst du nicht bleiben?
Bleiben?
Wirst du dich dann um mich kümmern?
Das kann ich tun.
Dann solltest du dein Wort besser halten.
Sie schlafen wahrscheinlich noch.
Sag es ihnen
Ich ging weg.
Seien Sie vorsichtig.
Du hast deine Schuhe nicht zugeschnallt.
Dummes Mädchen.
Zeit zu gehen.
Mm.
Dann bin ich weg.
Musheng.
Ich mag dich schon seit unserer Schulzeit.
Weißt du,
wie viele Jahre ich dich schon mag?
Mann Li,
Du hast es doch selbst gesehen.
Ich habe bereits eine Freundin.
Bin ich nicht einmal
so gut wie ein Darsteller
aus Night Shanghai?
Du bist eine außergewöhnliche Frau.
Du wirst jemanden Besseren finden.
Ich will sie nicht.
Du bist die Einzige, die ich will…
Beherrsche dich.
(Diese Füchsin.)
(Das wird sie bezahlen.)
Chef.
Ich glaube, Man Li ist wirklich gefallen.
für Zhou Musheng.
Aber er scheint das nicht so zu empfinden.
Sie sind beide
Ihre Schüler.
Warum helfen Sie ihnen nicht ein wenig?
Für wen hält sich Rose eigentlich?
Sie ist nur eine Künstlerin.
Hör auf, dich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen .
Konzentriere dich auf dich selbst.
Yamamotos Ankunft
in wenigen Tagen.
Ach ja.
Er ist hier
über den Medikamentendeal sprechen.
Ich habe bereits alles eingerichtet.
Mann Li?
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪